---
layout: "basic-full-page"
lang: es
categories: 
  - es
experience: learn
class: privacy
published: true
---

# Política de privacidad

La protección de su privacidad es muy importante para nosotros. Le estamos informando sobre nuestra póliza de privacidad  en CuidadoDeSalud.gov 's para que usted sepa qué información recopilamos, el por qué la recopilamos y lo que hacemos con la información.

CuidadoDeSalud.gov no recopila ninguna información personal identificable (PII) sobre usted durante su visita a nuestro sitio web a menos que usted elija darnos la información. Nosotros, sin embargo, recopilamos información de los visitantes que leen, navegan y/o descargan la información de nuestro sitio. Hacemos esto para que podamos entender cómo el público utiliza el sitio y la cómo le es útil.

CuidadoDeSalud.gov nunca recopila información para usos comerciales o cualquier otro propósito  no relacionado con nuestra misión y objetivos.

## El Tipo de Información que Recopilamos

Al navegar a través de cualquier sitio web, cierta información sobre su visita puede ser recogida. Nosotros recopilamos y almacenamos temporalmente los siguientes tipos de información acerca de su visita:

* dominio desde el que accede a Internet
* La dirección IP (una dirección IP o de Internet es un número que se asigna automáticamente a un ordenador conectado a la red)
* El sistema operativo en el equipo y la información sobre el navegador que utilizó para visitar el sitio

* Fecha y hora de la visita
* Las páginas que ha visitado
* Dirección del sitio web que conecta a CuidadoDeSalud.gov (como google.com o bing.com)

Utilizamos esta información para medir el número de visitantes a nuestro sitio y sus diferentes secciones y para ayudar a que nuestro sitio sea más útil para los visitantes.

## Cómo CuidadoDeSalud.gov utiliza la información que recopila

CuidadoDeSalud.gov usa una variedad de herramientas para medir información en la Web. Las usamos para recopilar la información que aparece en la sección anterior "Tipos de información que Recopilamos". Las herramientas recopilan información de forma automática y continua. **Ninguna información personal identificable es recolectada por estas herramientas.**

CuidadoDeSalud.gov analiza e informa sobre los datos obtenidos de estas herramientas. Los informes están disponibles sólo para los administradores, miembros de comunicación y los equipos de CuidadoDeSalud.gov  y otro personal designado que necesitan esta información para llevar a cabo sus funciones.

CuidadoDeSalud.gov también usa una encuesta en línea para recoger opiniones y comentarios. Esta encuesta en línea aparece en la parte inferior izquierda de muchas páginas en el sitio. Usted no tiene que responder a estas preguntas. Por favor, no incluya ninguna información de identificación personal (PII) en los comentarios que usted hace. Analizamos y usamos esta información para mejorar el funcionamiento y el contenido del sitio. Los informes están disponibles sólo para los administradores, miembros de los equipos de comunicación y web, y otro personal designado que requieren esta información para llevar a cabo sus funciones.

CuidadoDeSalud.gov mantiene los datos de nuestros instrumentos de medición, siempre y cuando sea necesario para apoyar la misión de la web.

## Cómo CuidadoDeSalud.gov utiliza "cookies"

La Oficina de Gerencia y Presupuesto Memo M-10-22, Guía para el uso en línea de medición y tecnología de personalización, permite a las agencias federales usen cookies de sesión y persistentes.

Cuando usted visita una página web, su servidor puede generar un texto conocido como "cookie" para colocar en su computadora. La cookie permite al servidor "recordar" información específica acerca de su visita mientras está conectado. La cookie hace que sea más fácil para que usted utilice las características dinámicas de las páginas Web. Las cookies de páginas CuidadoDeSalud.gov recogen sólo la información sobre la visita de su navegador al sitio. Ellos no recopilan información personal sobre usted.

Hay dos tipos de cookies, sola sesión (temporal) y multi-sesión (persistente). Las cookies de sesión sólo duran el tiempo que su navegador esté abierto. Una vez que se cierra el navegador, la cookie desaparece. Las cookies persistentes se almacenan en el ordenador durante períodos más largos.

* Las cookies de sesión: Utilizamos cookies de sesión para usos técnicos como para permitir una mejor navegación a través de nuestro sitio. Estas cookies permiten a nuestro servidor saber que va a proseguir la visita a nuestro sitio. La OMB Memo 10-22 Guía define el uso de cookies de sesión como "Uso Tier-1 una sola sesión." La póliza dice: "Este nivel abarca cualquier uso de la medición y tecnologías de personalización."
* Cookies persistentes: Utilizamos cookies persistentes para comprender las diferencias entre los nuevos y antiguos visitantes en CuidadoDeSalud.gov. Las cookies persistentes permanecen en su computadora entre las visitas a nuestro sitio hasta que caducan. La OMB Memo 10-22 Guía define el uso de cookies persistentes "Uso Tier 2-Multi-sesión sin información de identificación personal (PII)." La póliza dice: "Este nivel abarca cualquier uso de medición de multi-sesión y tecnologías de personalización cuando no se recoge ninguna información de identificación personal."

## Cómo desactivar las cookies

Si usted no desea tener cookies de sesión o persistentes ubicados en su ordenador, puede desactivar con su explorador. Si se excluye las "cookies", de todas maneras tendrá acceso a toda la información y los recursos de CuidadoDeSalud.gov. Las instrucciones para desactivar las cookies en los navegadores más populares se encuentran en http://www.usa.gov/optout_instructions.shtml.

Por favor, tenga en cuenta que, al desactivar las cookies, desactivará las cookies de todas las fuentes, no sólo de CuidadoDeSalud.gov.

## Protegemos su información personal

Usted no tiene que darnos información personal para visitar CuidadoDeSalud.gov. Sin embargo, si usted elige recibir alertas o boletines electrónicos, recogemos su dirección de correo electrónico para completar el proceso de suscripción.

Si decide proporcionarnos información personal a través de un mensaje de correo electrónico, solicitud en papel o en formato electrónico, cuestionario, encuesta, etc., mantendremos la información que usted proporciona sólo en la medida necesaria para responder a su pregunta o para cumplir con el propósito declarado en la comunicación.

Almacenamos su información personal para comunicarnos con usted usando un sistema de registro diseñado para recuperar información acerca de usted por identificación personal (nombre, dirección personal de correo electrónico, dirección postal, número de teléfono personal o móvil, etc.). Se protegerá la información que usted proporciona de acuerdo con la Ley de Privacidad de 1974, según enmendada (5 USC Sección 552a).

Si CuidadoDeSalud.gov opera un sistema de registro diseñado para recuperar información acerca de usted con el fin de cumplir su misión, una declaración de notificación de la Ley de Privacidad debe estar expuesta en el sitio web o dónde se le pide que proporcione información de identificación personal. El aviso debe abordar los siguientes cinco criterios:

1. CuidadoDeSalud.gov autorización legal para recopilar información acerca de usted
2. Fines para la recopilación de información
3. Los usos para la divulgación de información fuera de CuidadoDeSalud.gov
4. Si se le pidió la información de forma voluntaria u obligatoria bajo la ley
5. Efectos de la no divulgación, si usted elige no proporcionar la información solicitada

Para obtener más información sobre CuidadoDeSalud.gov política de privacidad, por favor póngase en contacto con Privacy@cms.hhs.gov.

Datos y Privacidad

La tecnología de la Web cumple con la privacidad y normas existentes. Sistemas de tecnología de información (IT) pertenece y es operado por los Centros de Servicios de Medicare y Medicaid (CMS) evaluado por el Impacto sobre la privacidad (PIA) publicadas públicamente en la página web del Departamento de Salud y Servicios Humanos (HHS) (http://www.hhs.gov/pia). CMS publica las normas para las terceras partes (TPWA) ya que pueden tener una funcionalidad o práctica diferente. PIA TPWA se publican en la página http://www.hhs.gov/pia.

Los grupos de registros que contienen información sobre una persona y están diseñados para ser recuperado por el nombre del individuo u otra identificación personal relacionada con el individuo están cubiertas por la Ley de Privacidad de 1974, según enmendada (5 USC sección 552a). En estos registros, CMS Sistema de Avisos de registro se publican en el Registro Federal y se publicará en el CMS Oficial Principal de Privacidad Sitio Web.

Cuando usted visita sitios CMS, por favor busque el Aviso de Privacidad publicada en las páginas principales. Cuando se utilizan de medición Web y tecnologías de personalización, la Política de privacidad / Aviso deben proporcionar:

* El propósito de la medición y/o tecnología de personalización
* Nivel de uso, tipo de sesión, y la tecnología utilizada
* La naturaleza de la información recogida
* Usos de la información
* A quién se revelará la información
* Protección de Privacidad que aplica a la información
* Las normas de retención para obtener la información
* Si la tecnología está predeterminada o no y por qué
* Cómo desactivar la tecnología medición / personalización en la web
* Declaración que los usuarios pueden acceder a información o servicios 
* La identidad de los otros proveedores que participan en el proceso de medición y personalización

## Por cuánto tiempo guardamos los datos y cómo acceder la información

CuidadoDeSalud.gov mantendrá los datos recogidos el tiempo suficiente para alcanzar el objetivo específico para el que fueron recogidos. Los datos generados a partir de estas actividades caen bajo los Archivos Nacionales y Administración de Registros (NARA) Documentos Calendario General (GRS) Archivos Electrónicos, y serán tratados de acuerdo con los requisitos de ese programa (http://www. archives.gov/records-mgmt/grs/grs20.html).

## Cómo CuidadoDeSalud.gov utiliza otros sitios de la Web  y aplicaciones

Como respuesta a la OMB Memo M-10-06, la Directiva de Gobierno Abierto, CuidadoDeSalud.gov utiliza una variedad de tecnologías y servicios de medios sociales para comunicarse e interactuar con los ciudadanos. Estas herramientas y aplicaciones (TPWA) incluyen la creación de redes sociales populares y sitios de medios, las comunidades de código abierto, y mucho más. Algunos ejemplos son Facebook, Twitter y YouTube.

TPWAs no son operados o controlados por CuidadoDeSalud.gov. Los usuarios de TPWAs suelen compartir información con el público en general, la comunidad de usuarios, y/o otros participantes del sitio web. Estos sitios pueden usar esta información en una variedad de maneras. TPWAs podrían causar que su PII esté disponible o accesible a CuidadoDeSalud.gov y el público, con independencia de si la información se le pide explícitamente o recopilada por nosotros.

CuidadoDeSalud.gov colecciona y utiliza su información de identificación personal de otros sitios en la Internet. Sin embargo, no compartimos la información de identificación personal con otros sitios en la Web. Su actividad en los otros sitios web que utilizamos se rige por las políticas de seguridad y privacidad de esos sitios. Usted debe revisar las políticas de privacidad antes de usar los sitios y asegurarse de que comprende cómo se puede usar su información.

Si usted tiene una cuenta con un sitio web y elige "como", "amigo", seguir, o comentario, cierta información de identificación personal asociado a su cuenta puede estar disponible para CuidadoDeSalud.gov basada en la política de privacidad del web y la configuración de privacidad en esa página web. Debe ajustar la configuración de privacidad de su cuenta para que coincida con sus preferencias.

## Enlaces a otros sitios

CuidadoDeSalud.gov tiene enlaces con HHS, otros sitios del gobierno, y en ocasiones con organizaciones privadas. Una vez que salga de CuidadoDeSalud.gov, usted está sujeto a las normas de privacidad de los otros sitios que visita.
