---
published: true
title: Mujeres
lang: es
tags: 
  - question
categories: 
  - question
  - es
---

* **Nuevas opciones de cobertura:** En el Mercado de seguros, las compañías de seguros no podrán denegar cobertura a las mujeres debido a [condiciones preexistentes](/es/what-if-i-have-a-pre-existing-health-condition) tales como cáncer o porque estén embarazadas.
* **Escoja su doctor:** En el Mercado de seguros, usted puede [elegir cualquier proveedor de cuidados primarios](/es/can-i-keep-my-own-doctor), ginecólogo, o pediatra dentro de la red de su plan médico sin necesidad de un referido médico.
* **Ahorre dinero:** Usted tal vez pueda calificar para [ahorrar dinero en su prima mensual](/es/will-i-qualify-to-save-on-monthly-premiums) o [reducir los costos de su bolsillo](/es/will-i-qualify-to-save-on-out-of-pocket-costs) para seguro médico privado. 
* **No se les puede cobrar a las mujeres más que a los hombres por cobertura médica.** El Mercado de seguros también le informará si usted califica para cobertura bajo [Medicaid](/es/do-i-qualify-for-medicaid) o el [Programa de seguro médico para niños (CHIP, por su sigla en inglés)](/es/are-my-children-eligible-for-chip). 
* ** Obtenga más cuidado preventivo, por menos dinero:** Muchas compañías de seguros ahora deben cubrir [cuidado preventivo](/es/what-are-my-preventive-care-benefits) gratis. Esto incluye 22 [beneficios preventivos para las mujeres](/es/what-are-my-preventive-care-benefits/#part=2) cubiertos, tales como mamografías, visitas de bienestar par las mujeres, contraceptivos, y más.
* **4 temas que deben conocer las mujeres embarazadas**
1. A partir del 2014, los planes médicos no pueden denegarle cobertura o cobrarle más porque usted esté embarazada.
2. Los planes médicos también deben cubrir cuidados preventivos gratis, tales como pruebas de diabetes gestacional, asistencia para lactancia para las mujeres, visitas médicas de bienestar para bebés y vacunas para los niños.
3. Los beneficios de salud esenciales tales como embarazo y cuidado al recién nacido, además de cuidados de la vista y cuidados dentales para los niños, estarán cubiertos.
4. Visite el sitio Web [InsureKidsNow.gov](http://www.insurekidsnow.gov) para averiguar más acerca de la cobertura para las mujeres embarazadas a través de [Medicaid](/es/do-i-qualify-for-medicaid) y del [Programa de seguro médico para niños (CHIP en inglés)](/es/are-my-children-eligible-for-chip).

* ** Obtenga la información más actualizada:** Visite la página Web [Individuals & Families](/es/families) e inscríbase para recibir actualizaciones por correo electrónico.
